Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/TypeForm.strings
Languages: ja

# auxiliary-language.answer.no
source: No
ja: 結構です

# auxiliary-language.answer.yes
source: Yes
ja: OK

# interview.feedback.hint.not.recommend
source: This will help us learn more about his/her lesson.<br>The teacher will not see it
ja: このレビューは当社が講師の教え方を把握するためのものです。講師側には表示されませんのでご安心ください。

# interview.feedback.hint.recommend
source: This will help us learn more about his/her lesson and appear on his/her profile page
ja: このレビューは講師の教え方などを他の生徒たちにも知ってもらうために講師の紹介ページに表示されます。そのため内容には十分注意してご記入ください。

# next.button.title
source: Next
ja: 次へ

source: No Data
ja: データなし

# note.placeholder
source: I’m studying for the TOEIC , and hope to score a 800 or above…
ja: 3か月以後のTOEICテストを勉強しているので、対策や勉強法を学びたい...

# open.notification.alert.no
source: I give up
ja: 諦める

# open.notification.alert.title
source: One more step! Allow notification to get notified when we find the best tutor for you.
ja: 送信の一歩前！お知らせを連携すると即時にシステム推薦をもらえます！

# open.notification.alert.yes
source: Allow
ja: 連携する

# role.select.subtitle
source: Lets get yourself the best-fit tutors!
ja: 一番相応わしい講師や生徒をマッチングしましょう！

# role.select.title
source: Welcome to AmazingTalker!
ja: AmazingTalkerにようこそ！

# role.student
source: I want to find a language tutor
ja: 講師を探したい

# role.teacher
source: I want to teach online and get students
ja: 生徒を探したい

# submit.button.title
source: Submit
ja: 送信

# contact.instruction.description
source: A teacher has been found for you! The teacher will send a private message to you soon. Any questions or requests can be discussed with the teacher.
ja: ぴったりの先生を見つけました ATおすすめの先生からメッセージが届きます 質問など何でも気軽に先生と話しましょう

# contact.instruction.button.title
source: OK!
ja: わかりました

# search.placeholder
source: Search
ja: 探す
